食べ物を捨てるのをやめよう。レスキューを始めよう。

平均的な家庭は毎年10万円分の食品を廃棄しています。Freshliがそれを変えます — 冷蔵庫のすべてのアイテムを管理し、賞味期限が切れる前にAIレシピ提案を受け取り、余った食品を必要としている近所の人とシェアしましょう。

RESCUE CHEF — APPLE INTELLIGENCEで動作
ボタンをタップするだけで、Freshliのオンデバイスがあなたの食材に合ったレシピを作成。インターネット不要。食品データがスマホから出ることはありません。プライベートで、即座で、インテリジェントな料理体験。

すべてを管理
• バーコード、レシートをスキャン、または手動で入力
• スマート期限アラートで優先すべき食品をお知らせ
• 色分けされた鮮度バッジで一目瞭然
• すべてのアイテムに美しい食品写真

コミュニティとシェア
• 余った食品を近所の人に無料で提供
• 近くのコミュニティ冷蔵庫を見つけて寄付
• ローカルグループに参加してハイパーローカルなフードシェアリング
• 寛大さでカルマクレジットを獲得

インパクトを確認
• Weekly Wrap — あなたのフードレスキューストーリーの映画的な振り返り
• CO₂削減量、節約金額、シェアした食事を追跡
• グローバルライブレスキューウェーブをリアルタイムで観察
• シードリングからチャンピオンまでヒーロティアを上昇

生活のあらゆる場面で活躍
• Apple Watchコンプリケーションで期限切れ間近の食品を表示
• Live Activitiesでロック画面にクッキングタイマーを表示
• Siriショートカット：「Hey Siri、パントリーをレスキュー」
• コントロールセンターウィジェットで即座に記録
• ワンタップ消費のインタラクティブウィジェット

すべての人のために設計
• コンテキストヒント付きの完全なVoiceOverサポート
• 色覚異常に配慮した期限バッジ
• すべてのサイズのDynamic Type
• アプリ全体で視差効果を軽減に対応

Swift 6.2、SwiftUI、SwiftDataで構築。Apple Intelligenceで動作。地球のために設計。

人々のために。地球のために。